Qatar Airways met tout en œuvre pour s'occuper au mieux de ses passagers avec des besoins spécifiques.

Afin de mieux vous servir, nous vous demandons de nous contacter et de nous informer de vos besoins spécifiques au moment de la réservation, et au moins 48 heures avant le départ de votre vol.

Vous pouvez utiliser la fonctionnalité "Gérer ma réservation" pour effectuer certaines demandes, comme un fauteuil roulant, le rangement d'un appareil de mobilité ou la sélection d'un siège.

Pour plus de détails, contacter nous sur le +21699375378.